Mamă?
NU EŞTI MAMA MEA
Traducere şi adaptare:
valgog
Bunico?
De ce nu m-ai trezit, am întârziat.
Îmi pare rău, iubito.
- Mă poţι duce cu maşina, te rog?
- Ai luat micul dejun?
Ia asta pentru prânz. Poftim.
- Poţi să mă duci cu maşina, te rog?
- Nu pot conduce azi.
Piciorul meu s-a blocat
din cauza schimbării vremii.
Poţi să-mi aduci un prosop?
Am pierdut autobuzul.
Ce să fac?
De ce n-o întrebi pe mama ta?
O s-o scoată din pat.
Mamă?
Am întârziat la şcoală şi la bunica
nu mă poate duce cu maşina.
Ce?
Nu mai contează.
- Pot să merg pe jos.
- Nu. Nu, nu, nu, nu, nu, nu. Eu...
Te voi duce eu, bine?
Doar să...
Lasă-mă un minut, da?
Mă duc să aştept în maşină.
Te duci la muncă azi?
E totul în regulă?
Sunt doar obosită.
Ai putea merge la magazine
după ce mă duci la şcoală?
De ce?
De ce avem nevoie?
Nu ştiu. Cum ar fi, pâine,
cereale, lapte, totul.
Am nevoie de...
Trebuie să ajung acasă.
Mamă, avem nevoie de mâncare în casă.
Mamă, mă asculţi?
Mamă! Mamă!
Ce faci?
Mamă, ce e-n neregulă cu tine?
- Char, îmi pare rău...
- Nu-i nimic.
Nu cred că pot face acest lucru.
Ce?
Nu mai pot face asta.
Du-te acasă, atunci.
Bună, Char.
Poţi să iei un loc acolo? Repede.
Deci, azi mă întorc
cu eseurile voastre, fetelor.
- Suzanne?
- Ce, domnişoară?
Şi trebuie s-o spun.
Rezultatele au fost dezamăgitoare.
Totul era în notiţele
pe care vi le-am dat.
Serios, tot ce aţi fi avut de făcut
era să le citiţi.
Tot ce trebuia să
faceţi era să le citiţi.
- Mulţumesc.
- E simplu ca bună ziua.
A fost un singur eseu
care părea să acopere toate semnele.
Aşa că l-am tipărit ca un exemplu
despre cum să se răspundă
la întrebarea de examen.
Bună treabă, Char.
Suzanne, mişcă.
Acum.
Domnişoară, vă jur, vă place de mine.
Alături de Char acolo, haide!
Şi vei arunca guma de mestecat, te rog?
Aveţi nevoie de nişte
gumă de mestecat, domnişoară.
Grosolan.
Săptămâna trecută ne-am uitat
la tehnici şi interpretare.
Azi vom lucra
la sculptură pre-creştină în piatră
înainte de excursia noastră
de săptămâna aceasta.
Acest lucru va apărea la examen,
aşa că vă rog să luaţi notiţe, bine?
Ne vom uita la fiecare secţiune...
Şi nu uitaţi că am
nevoie de biletele de voie
semnate pentru excursia noastră.
Fără bilet, nu există excursie. Bine?
Vei fi trimisă să înveţi toată ziua.
- Domnişoară.
- Da.
Să fiţi cuminţi.
Acesta e cel de al doilea al meu.
Mulţumesc.
De unde ai luat ideea pentru asta?
A fost într-un vis pe care l-am avut.
Cum te descurci?
Adică, din punct de vedere academic
te descurci foarte bine.
Să sari cu un
an înainte poate fi dificil.
Încă mai poţi să-ţi vezi vechii
prieteni la prânz, nu?
Da.
Când ai primit ultima
dată veşti de la ea?
A plecat s-o ducă la şcoală.
Şi apoi nu s-a
mai întors aici după aceea.
Te-a lăsat la şcoala ta?
Char.
La Brigid.
Când te-a lăsat mama ta,
a spus unde avea de
gând să meargă după aceea?
Nu.
Cum a fost drumul spre şcoală?
Ea a fost bine?
A spus că e obosită.
Bună, vreo veste de la ea?
Cine e acesta?
Fiul meu.
Ei bine, tocmai îi spuneam mamei tale
că nu putem face prea multe acum,
pentru că au trecut doar câteva ore.
Uşa maşinii ei era larg deschisă.
Nu crezi că e un pic cam ciudat?
Ce, şi-a lăsat maşina în mijlocul câmpului
şi a ieşit la o plimbare?
Ce zici de camerele de supraveghere?
Nu am verificat încă,
dar această zonă nu
e cea mai bine acoperită.
Da, mare surpriză.
Ai pe cineva care s-o caute?
Am anunţat maşinile care sunt acolo,
dar în perioada premergătoare Halloween-ului,
am primit o mulţime de apeluri.
Câţiva adolescenţi care fac un foc de tabără
sunt mai importanţi
decât o persoană dispărută?
Cum ar fi, dacă cineva ar fi luat-o
din maşină?
Şi... şi a doborât-o.
Sunt o mulţime de căi de acces...
Aaron!
A fost într-una dintre stările ei de depresie.
A mai făcut asta înainte?
Nu de mult timp.
A mai dispărut vreodată înainte?
Char, vrei să te duci sus
şi să încerci să găseşti
câteva fotografii cu ea?
Ştii, putem ieşi să vedem
dacă a văzut-o cineva mai târziu.
Avem nevoie de unele recente.
Mama ta nu are
un album sau ceva sus în camera ei?
Nu m-am uitat acolo.
În regulă...
Te îndrepţi spre zona verde,
eu mă duc în sus spre sat.
Doar întreabă în jur şi vezi
dacă a văzut-o cineva.
Eşti în regulă?
Ea a spus ceva în maşină azi.
Ce a spus?
A spus: "Nu mai pot face asta."
Probabil că va fi acasă
înainte să ne întoarcem,
ştii?
- Unde te duci?
- Mă duc acasă.
Nu fugeai pentru a spune cuiva
că puneam paleţi acolo, nu-i aşa?
Nu ştiu dacă să am încredere în ea.
Ce ai văzut?
Tu doar luai chestii pentru foc.
Greşit.
N-ai văzut nimic.
Şi vei spune oricui care întreabă asta, da?
Asta e mama ta?
- Ce naiba?
- Asta e al naibii de ciudat.
Poţi să mi-o dai înapoi, te rog?
Ştiu, ştiu, ştiu.
Tragi din asta şi nu tuşeşti,
vei primi fotografia înapoi.
Destul de corect.
O va face?
De fapt, asta e foarte rău.
Nu, opreşte-te!
Ce?
Te rog să revii.
Char!
Asta e tot. S-a terminat.
Viaţa mea s-a terminat.
Aş putea să mă arunc
şi eu de pe un pod.
Ce-i acum?
Promiţi că nu te vei supăra?
Katrina.
Câte iei de obicei?
Două, altfel nu mai dorm.
Bine, mai bine plec.
Trebuie să fiu pe site mâine devreme.
Vei fi bine?
O să ne descurcăm.
Bun, dă-mi de ştire dacă afli ceva.
Bineînţeles că da.
Noapte bună, Aaron.
Ţi-am făcut ceva.
- Ce e asta?
- E pentru protecţie.
Te va ţine în siguranţă.
Mulţumesc, bunico.
- Ar trebui să dormi puţin.
- Da.
Am de gând să termin episodul ăsta.
În regulă.
Nu sta trează până târziu.
Mama ta se va întoarce, Char.
Se va întoarce.
Ei bine, ştiu asta.
Te iubesc indiferent de ce se-ntâmplă.
Şi cred că eşti magic.
Mulţumesc, mamă.
Vrei să mă ajuţi să sculptez acest dovleac?
Eu nu prea vreau să-mi murdăresc mâinile.
Cred că au un gust delicios.
Nu.
E scârbos.
- Nu-ţi place creierul?
- Nu.
Eşti sigură că nu-ţi place creierul?
Char, ţi-e foame?
- Cred că ţi-ar plăcea creierul.
- Nu.
- Cred că ţi-e foame.
Haide!
Doamne, uită-te la asta.
E delicios!
Te-am prins.
Aşteaptă un minut acum.
Vino aici, sunt delicioase.
Mamă?
Bună.
Du-i mamei tale un pahar cu apă, vrei?
E bine?
Da, e-n regulă.
Ţi-am luat ăsta.
Doctorul i-a dat ceva,
aşa că s-ar putea să fie un pic amuzantă
pentru o vreme.
Trebuie să le ia şi ea?
Da.
E bolnavă?
La naiba!
Am uitat una dintre reţete.
Trebuie să mă duc la muncă.
Pentru numele lui Dumnezeu.
Aş putea să mă duc
eu s-o iau, dacă vrei.
Eşti sigură?
E cea de acolo, litiu.
Probabil că îl au
acolo, doar că au uitat
să-l pună în geantă.
Trebuie să plec acum,
dar Char s-a învoit azi de la şcoală
ca să poată ieşi să ia restul medicamentelor.
Şi eu voi fi aici cu tine.
Am făcut şi un pic de cumpărături...
Care era numele, din nou?
Era pentru Angela Delaney.
Ştii, eu... am auzit despre mama ta.
E bine?
Ieri, când...
Nu ştiam că ai ieşit s-o cauţi, bine?
Ştii, poţi să-mi spui nesimţită,
- să mă loveşti în faţă sau...
- De ce-ţi pasă?
Nu-mi pasă.
Bine, atunci, poţi să...
să mă laşi în pace, te rog?
Fă cum vrei.
Cine-i aia?
O fată de la şcoală.
Delaney?
Da. De ce?
Nu vreau să vorbeşti cu ea.
De ce?
Am spus, nu vreau să vorbeşti cu ea.
Unde e mama?
Se odihneşte la etaj.
Unde te duci?
Trebuie să mă întâlnesc
cu un prieten în legătură cu mama ta.
Nu voi sta mult.
Mamă?
Bună.
Ce porţi?
O rochie.
- Nu-ţi place?
- Ba da, îmi place.
Pregăteşti cina?
Ai folosit dovleacul.
Aaron ne-a adus ăsta pentru a-l sculpta
pentru Halloween.
Nu, nu.
E-n regulă. E-n regulă.
Cum te simţi?
Sunt bine.
Ştii ce?
Eu sunt... mă simt minunat.
Ce faci?
Dansez.
Ştii cum e?
De ce nu dansezi?
- Mamă, opreşte-te.
- Haide.
Vrei să te scuturi? Nu.
- Ce faci? Opreşte-te.
Fă chestia aia, chestia aia cu răsucirea.
Da, împinge. Ştii, în afară.
Fă-o din nou, haide.
Vrei să te duci să pui masa?
Cina va fi gata în curând.
Miroase bine.
Îmi pare rău, iubire.
Alo?
Ceva miroase frumos.
Nu ştiam că găteşti.
Noroc că am adus chips-uri.
Nu mănânci?
Uşa din faţă nu se închide bine.
Cred că are nevoie de o nouă încuietoare.
Pot să sun mâine şi s-o rezolv.
Pastilele alea îţi strică pofta de mâncare.
Cât timp trebuie să le iei?
Le va lua atâta
timp cât va trebui, mamă.
O să mergi la şcoală mâine, Char?
- Da, cred că da.
- Nu trebuie s-o facă.
Nu trebuie să faci asta, dacă nu vrei.
De fapt, am un bilet de voie
pe care vreau să-l semnezi.
Trebuie să fie gata până mâine, aşa că...
Pleci într-o călătorie?
Mergem la acest sit de patrimoniu.
Şi apoi plecăm
în pauza de la mijlocul semestrului
pentru Halloween.
Mi-ar plăcea să merg pe
termen mediu chiar acum,
ca să fiu sincer.
Cred că ar trebui
să plecăm în pauza ta.
Doar noi doi.
Ca de exemplu, unde?
Nu ştiu.
Oriunde vrem.
Nu crezi că ar trebui
să stai acasă şi s-o
iei uşor în acest moment?
Cred că o despărţire ar fi odihna perfectă.
Da, dar ţine minte ce a spus doctorul,
doar pentru a încerca şi a păstra
o rutină sănătoasă pentru o vreme.
Cred că ar fi distractiv
dacă ne-am urca în maşină,
şi n-am şti unde mergem...
Tu nu pleci în weekend!
- Bună.
- Eşti bine?
- Da.
Poftim, trebuie să-ţi dau ceva.
Ce-i asta?
E cardul bancar al mamei tale.
Nu vreau să plece nicăieri, sau...
Vreau doar ca tu
să-l ţii în siguranţă, da?
Noi... noi toţi avem nevoie doar
să lucrăm împreună acum.
Asigură-te doar că se va face bine, da?
Da.
Eşti trează?
Acum, aşează-le acolo pentru mine.
Am vrut să-ţi dau asta.
Mulţumesc.
Cine a semnat pentru tine?
Mama mea.
Ce mai face mama ta?
E în regulă.
Trebuie să fi fost înfricoşător pentru tine...
Când a dispărut?
Ce vrei să spui?
N-a dispărut.
Uite, ştiu că nu e uşor...
Când părinţii noştri nu se simt bine.
Nu e bolnavă.
Bine.
Trebuie să plec acasă.
Uşa mea e întotdeauna deschisă pentru tine.
Dacă, vreodată, vrei doar să vorbim.
Bine?
Iisuse! Ai grijă pe unde mergi.
Suzanne.
Intră.
- Cum mai eşti azi?
- Bine.
Ţi-am făcut o ceaşcă de ceai.
Mulţumesc.
Cum te simţi azi?
Bine.
N-ar trebui să dureze mult.
Am avut de fapt
toate piesele deja, aşa că...
Mă duc la o plimbare.
Dacă e în regulă?
Am voie să ies la plimbare, nu-i aşa?
Sigur, da. Nu, desigur.
Aerul proaspăt ar fi bun pentru tine.
Aţi verificat măcar cum trebuie?
Da, am verificat cum trebuie.
Bună.
Ai spus cuiva unde am ţinut paleţii ăia?
- Nu.
- Minţi.
Nu mint,
am văzut cum consiliul i-a luat ieri.
Ce ai pe faţă?
Ţi-am pus o întrebare, Char.
- E un semn din naştere.
- Un semn din naştere?
Mie mi se pare că e o arsură.
Mai vrei încă una?
Amanda, dă-mi bricheta.
Vrei să vezi ceva mişto?
La naiba, Kelly!
Cred că ai nevoie de un memento
că eşti un şobolan mic.
Chiar în mijlocul feţei,
pentru a fi siguri că o vei vedea
în fiecare nenorocită de zi.
Ce dracu' se întâmplă cu tine?
Târfă nenorocită.
De ce ai făcut asta?
Pentru că a meritat-o.
N-ar trebui să-i laşi pe oameni
să te trateze aşa.
Nu poţi face asta.
Mamă?
Unde te-ai dus...
când ţi-ai lăsat maşina pe spaţiul verde?
Nu pot să-ţi spun.
Nu încă.
Ce e în neregulă cu tine?
Hei.
Nimic nu e-n neregulă.
Toată lumea încearcă doar
să ne spună ce să facem.
Tu şi cu mine...
Putem face ce vrem.
Obişnuiam să vin aici cu tine.
Când erai copil.
Mamă, mamă!
Mamă!
Mamă! Mamă!
Ce?
Nu te distrezi?
Poate cineva să mă ajute, vă rog?
Aaron, haide. Char!
Char, e Aaron!
Trebuie să chem o ambulanţă.
Ţine-i capul.
Rămâi cu el.
Crezi că Aaron va fi bine?
Mamă, ce faci?
Dansează cu mine, Char.
Nu, mamă, opreşte-te.
Am vrut ca tu
să respiri vară în aer.
Mamă, opreşte-te.
Mamă, opreşte-te! Mamă!
Mamă! Mamă, opreşte-te!
Opreşte-te!
Mamă, te rog să te opreşti.
Te rog, opreşte-te. Mamă!
Deci, după cum ştiţi cu toţii,
Samhain se apropie vertiginos.
Sau Halloween aşa cum îl ştim acum.
Samhain e gândit
să însemne "sfârşitul verii,"
şi se crede în mod tradiţional a marca
începutul lunilor de iarnă.
E un moment foarte special.
Un moment în care vălul dintre lumea noastră
şi cealaltă lume e cel mai subţire,
permiţând spiritelor să treacă.
Încă mai împărtăşim unele tradiţii
cu strămoşii noștri, ca focurile de tabără,
care în mod tradiţional erau considerate
că ar oferi protecţie
sau puteri de curăţare.
Are cineva de aici un foc de tabără
în zona lui?
Un tip a aruncat o pisică
în focul nostru de tabără anul trecut.
Ei bine...
Bine.
Dacă mă urmăriţi aici,
putem merge la un exponat
despre practicile Irlandei creştine timpurii
şi pot... pot să vă arăt
structurile... structurile
pe care le-au construit folosind acele...
Te afli acum într-un spaţiu limitrof.
Un loc intermediar.
De ce au fost aceste site-uri
considerate sacre?
Aceste "locuri subţiri"
au fost văzute ca un spaţiu
între lumea noastră
şi cealaltă lume.
În folclor,
râurile, mlaştinile, lacurile şi peşterile
sunt adesea văzute ca locuri
pe unde ar putea intra zânele
în lumea oamenilor.
Sau să-i conducă pe oameni la ai lor.
Aceste locuri au fost venerate
şi temute de-a lungul timpului.
Până în zilele noastre,
locurile acestea nu sunt ceva
ce înţelegem pe deplin.
Opreşte rahatul ăla.
Ai văzut ce mi-a
făcut mama ta la ochi?
Nu ai nimic de spus?
Ba da.
Arăţi ca naiba.
Târfa ta nebună de mamă
ar trebui să fie închisă
la spitalul de nebuni.
Ştii, tatăl meu...
Mi-a spus că toată familia ta
a fost întotdeauna monitorizată.
De când te-ai născut.
El a spus că atunci când erai copil...
familia ta a încercat să te ardă
într-un incendiu.
Pentru că nu te-au vrut, dracului.
Sincer, cine i-ar putea învinovăţi?
Ce naiba faci, Kelly?
Glumesc, Suzanne.
Ea n-a făcut nimic.
Las-o în pace.
- Mama ei a bătut-o ieri pe Kelly.
- I-am spus să o lase în pace.
Doamne.
Suzanne, relaxează-te. Bine?
La naiba, noi doar glumim.
Nu-i aşa, Char?
În fine. Mă duc să fumez o ţigară.
- Eşti bine?
- Da.
De cât timp a luat litiu fiul tău?
Ce... despre ce vorbeşti?
Ei bine, va trebui să aşteptăm
să vină rezultatele,
dar se pare că fiul tău
a luat o supradoză de litiu.
Ce?
Fiul tău ia vreun medicament?
Nu. Nimic.
Eu aş vrea să-l mai ţin.
Cel puţin pentru 24 de ore,
doar pentru observaţie.
Semnele vitale sunt stabile,
deşi tensiunea arterială...
Tu bei?
Nu, nu cred.
Ce faci, vii?
Da.
Nu se fumează aici.
Du-te dracului.
Bine. Inspiră.
Inspiră mai adânc, o vrei să coboare aici.
Trebuie să inhalezi a doua oară pentru a...
Lasă-mă să-ţi arăt.
Ai înţeles?
Da! Uimitor. Uimitor.
- Felicitări.
- Mulţumesc.
Îmi place colierul tău.
Mulţumesc.
Mi l-a făcut tata acum câţiva ani.
E o replică a celui cu care
a fost înmormântată mama.
Îmi pare rău.
Eram foarte tânără.
Nu-mi amintesc prea multe, aşa că...
Cum a murit?
S-a înecat.
Doamne.
Râul a fost mult
mai mare în zona asta.
Au încercat să construiască peste el,
dar nu au putut.
Încă se mai poate vedea dedesubt.
S-a rătăcit într-o noapte.
Şi acolo au găsit-o.
Ţi-e dor de ea?
N-am apucat să o cunosc cu adevărat.
O visez uneori.
Ca şi cum ar avea
grijă de mine într-un fel.
Asigurându-se că nu fac ceva
prea prostesc.
Dar tu?
Ce mai face mama ta?
Când eram mai mică,
ea era mereu
fără astâmpăr, ştii?
Are aceste "zile de depresie,"
cum le spune bunica.
Dar nu am văzut-o niciodată aşa.
Nu prea mi se pare corect.
Ia medicamente, da?
Ei bine, tatăl meu e
pe medicamente de mult timp.
Şi sunt zile în care...
Se plimbă ca un zombie.
Şi apoi, din când în când,
e complet el însuşi.
Glume deocheate şi...
Nu ştiu.
Uneori, ea chiar...
Familia e cel mai înspăimântător
lucru de pe planetă.
N-ai vrea să vii la
noi la cină în seara asta?
Ai vrea să faci asta?
- Nu mai contează.
- Nu, eu aş face-o.
Bineînţeles că da, aş vrea.
Adică, sunt un amortizor excelent
şi părinţii mă urăsc pur şi simplu.
- Char.
- Bună.
Hei.
Te cunosc?
Da, bunicuţo, ea e Suzanne.
Suntem la aceeaşi şcoală.
Suzanne O'Connell.
Mama ta a fost Adrianne?
Da.
S... Suzanne, draga mea.
Luăm cina în familie în seara asta,
şi cred că ar fi cel mai bine
dacă te-ai duce acasă.
Ei bine, Char m-a întrebat de fapt
dacă rămân la cină.
Da.
Vreau ca ea să rămână la cină.
Pot să vorbesc cu tine
aici pentru un minut?
Vrei să mergi şi să aştepţi în bucătărie?
- Da.
- E chiar acolo.
Delicios.
- Vrei să faci asta pentru mine, Char?
- Nu.
Bunico, de ce?
Am rugat-o să vină la cină la noi.
Poate să vină altă dată.
Nu, de ce s-ar întoarce altă dată,
ce e-n neregulă cu ziua de azi?
Trebuie să pleci.
Îţi cer şi nu te-am mai întrebat niciodată
dacă poate veni cineva la mine.
Suzanne! Suzanne!
Suzanne!
Eşti fericită acum?
A plecat.
- Char...
- Ce?
Sunt lucruri pe care trebuie
să ţi le spun, Char.
E vorba de cicatricea mea, bunico?
Nu e un semn din naştere.
Nu.
Mama ta era foarte tânără
când te-a avut pe tine.
A fost greu.
Dar tu erai un copil atât de fericit.
Tu nu ai plâns niciodată.
Într-o noapte...
Mama ta te-a scos în oraş
la o plimbare cu trăsura,
când nu puteai să dormi.
Când s-a întors...
Nu erai cu ea.
Nu-şi putea aminti...
Unde a fost.
Te-am găsit lângă râu.
Arătai perfect.
Încă zâmbeai.
Nu am vrut să credem...
Că erai tu.
Ce vrei să spui?
A fost altceva.
Ai fost schimbată.
Ce vrei să spui, bunicuţo?
Pentru a trimite un mutant înapoi...
Trebuie să-l aduci la un foc.
Tu mi-ai făcut asta?
Ştii ce spun toţi la şcoală?
Că familia asta e...
E nebună!
Şi au dreptate.
Cei care te-au luat
sunt nişte răzbunători., Char.
S-au întors după tine.
Nu e mama ta acolo sus, Char.
- E altceva.
- Mamă?
Să ştii că nu e mama ta, Char.
Ştiu că ai văzut.
- Mamă? Mamă!
- Nu, Char! Char!
Mamă?
Bunico.
Deschide uşa.
Dacă nu facem ceva, n-o vom
mai recupera niciodată pe mama ta
şi apoi vor încerca să te ia.
Am nevoie să mă crezi, Char.
Nu pot deschide uşa aia
până când nu mă crezi.
Te cred.
Acum să nu-ţi fie frică.
S-ar putea să nu arate ca mama ta.
A început să se schimbe.
Trebuie să o slăbim,
să o aducem la foc.
Vezi dacă se întoarce.
Mamă?
Nu, nu, nu, Char.
Nu o atinge. Nu!
- Bunico, lasă-mă.
- Ascultă... ascultă-mă, Char!
- Bunico, ajunge!
- Char!
Ch... Charlotte. Charlotte!
Nu, Charlotte.
Deschide uşa!
Charlotte, te rog, deschide uşa.
Eşti în regulă?
Char, eşti în regulă?
Deschide uşa.
Deschide uşa, Char.
Char.
Cred că e timpul
să mergem cu toţii la culcare.
Bunica se simte un pic confuză, Char.
Nu sunt confuză!
Mamă. Mamă!
Bunico!
Arde-o.
De ce o ia razna?
Doamne, încă se luptă pentru asta.
Bună.
Ce porţi?
Un costum.
E Halloween, totuşi.
Ce, tatăl tău te duce la colindat?
Du-te dracului.
Ce faci diseară?
Nu ieşi cu noua ta prietenă micuţă?
Ce vrei să spui?
Nu ştiu.
Spune-mi tu.
Ce se întâmplă?
Vom avea propriul nostru foc de tabără.
Undeva unde nu pot ajunge să-l strice.
Mergem acolo mai târziu.
În regulă.
Trimite-mi un mesaj, bine?
Amanda!
- Ne mai vedem.
- La revedere.
Bunico?
Char.
Ce s-a-ntâmplat?
Mamă.
E moartă?
Voi chema o ambulanţă.
Ce?
Char?
Bună, care-i treaba?
Îmi pare rău, chiar am vrut...
Mamă, o să trec
pe la Suzanne un pic
dacă e în regulă?
Cred că ar trebui
să rămâi aici cu mine.
Vreau să merg.
Şi cum rămâne cu bunica ta, Char?
Char nu va sta mult, doamnă Delaney.
Char!
Cred că acestea ţi se vor potrivi.
Mă crezi?
Nu ştiu ce cred, Char.
Dar ştiu că trebuie să pleci.
Să plec?
- Nu poţi rămâne aici.
- Unde să mă duc?
Nu ştiu.
Dar am văzut ce-i în casa aia, Char.
Nu te poţi întoarce.
Bunica a spus că dacă nu fac ceva...
O să-mi pierd mama pentru totdeauna.
Ea a spus că există
o cale de a o testa.
Cum adică, "s-o testezi"?
Ea a spus...
Că aş putea s-o aduc la un foc.
Eşti sigură de asta?
Poţi să-l aprinzi?
Hei!
Pe mine mă cauţi?
Suzanne?
Eşti ca un nenorocit
de spin în coasta mea,
Char Delaney.
Pur şi simplu nu
reuşesc să scap de tine.
- Unde e Suzanne?
- Suzanne?
A spus că întreaga ta familie
a fost monitorizată
şi ea a trebuit să stea dracului
departe de tine.
- Apropo de asta.
- Opriţi-vă! Opriţi-vă!
Cred că e timpul să terminăm
ceea ce a început mama ta.
- Lăsaţi-mă în pace!
- Bag-o înăuntru.
Intră.
Suzanne!
Suzanne nu se mai întoarce, Char.
Se pare că eşti blocată aici cu noi.
Dă-mi aerosolul.
- Kelly.
- O voi face eu însumi.
Kelly, nu faci asta de fapt,
nu-i aşa?
Kelly, opreşte-te!
De fapt, n-o să faci asta?
Char?
Ce naiba e asta?
Uită-te la tine.
Eşti singură.
Fără prieteni.
Fără familie.
Nu mai ai pe nimeni în această lume.
Cu excepţia mea.
Poţi veni cu mine.
Există un loc unde nu există durere.
Fără tristeţe.
Nu vrei să-ţi vezi mama din nou?
I-ar plăcea să te vadă.
Char!
Char.
Ce faci?
Eu sunt mama ta.
Nu eşti mama mea.
Char!
Fugi.
Uite, nu avem nici un motiv să credem
că sora ta a fost în structură
când a izbucnit incendiul.
Încă încercăm să ne dăm seama ce s-a-ntâmplat.
Am căutat printre dărâmături
şi nu am găsit nimic.
Nu am reuşit să o localizăm încă.
Acum, vezi tu,
Char a trecut prin multe.
Deci, va trebui să contactăm
agenţia pentru copii şi familie.
Dar să nu te îngrijorezi, ştii,
te putem ajuta cu asta.
Un asistent social va veni
şi va face o evaluare.
De fapt, am un...
Un contact aici.
E foarte bună şi te va putea ajuta.
Bună!
Nu trebuia să împachetezi cutii?
Ba da, sunt doar câteva lucruri
pe care vreau să le păstrez.
Bună.
Ce faci?
E pentru protecţie.
Mulţumesc.
Te va ţine în siguranţă.
Traducere şi adaptare:
valgog